<h2> Porque escolhi a área tech: </h2>

  <p> Sempre me vislumbrei pela ciência, e pelas possibilidades que a ciência pode nos proporcionar, além de sempre sonhar em estar na frente do desenvolvimento de descobertas na nossa civilização. Desde pequeno parava para contemplar a maravilha da tecnologia computacional, cuja mesma, através de peças físicas era capaz de projetar imagens gráficas com interação humana direta, tecnologia essa que para mim parecia tão grandiosa que me fazia questionar se ela de fato havia sido inventada por mãos humanas. Sempre quis desbravá-la, mas não havia conseguido vencer a procrastinação, e isso me causou perda de anos sem de fato uma jornada decente de estudos. <br/><br/> Em dezembro de 2020, desempregado, com a ajuda da minha futura esposa, que graças à Deus está empregada, consegui iniciar minha graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, e em agosto de 2021, encontrei a Cubos Academy e entrei no curso de Desenvolvimento de Softwares através do programa Sucesso Compartilhado, cujo qual terminei em março de 2022 e me especializou em Node/React.js com PostgreSQL. Poucos meses depois, participei da ProviHack 2022 na equipe GreenPoints, como full stack, apesar de ter sido necessário apenas no back-end, em que fui responsável pela criação completa da API. Um tempo depois, A Cubos me convocou para uma vivência, chamada por eles de residência de softwares, em que eu trabalhei, voluntariamente, junto com uma squad scrum de ex-alunos, em um projeto real chamado "Capital de impacto" de maneira minoritária, apenas aplicando testes com Jest, corrigindo e melhorando códigos de colegas responsáveis pelas tarefas principais e fazendo documentação. <br/> Continuando na faculdade, até agora, aprendi lógica de programação e estrutura de dados em C e a programar de maneira básica com Java e Swing.<br/><br/> A tecnologia da informação, essa ciência exata, através do digital, permite uma gama quase infinita de possibilidades de criação, criações essas limitadas apenas pela nossa capacidade intelectual, e isso, com toda certeza, me fascina. A mera possibilidade de ser capaz de criar softwares do zero, com funcionalidades feitas puramente com as minhas próprias ideias e objetivos, com capacidade para alterar toda a realidade ao redor, me deixa empolgado e feliz de uma forma inexplicável.<br/> Nâo quero parar até ser capaz de criar coisas incríveis através da programação, como uma inteligência artificial complexa por exemplo, capaz de controlar e ordenar componentes físicos mecânicos, também criados por mim, nesse caso, já foge até mesmo da área citada anteriormente, mas faz parte dos meus objetivos.<br/>Neste momento, continuo praticando o que aprendi no curso da Cubos Academy e estudando outros conteúdos, como Typescript, por exemplo. Procuro neste momento por uma oportunidade de trabalho na área de desenvolvimento de softwares, desde voluntariados até carteira assinada ou pj. Desejo e busco por experiência, só assim melhorarei exponencialmente como profissional, através do risco, da pressão e dos desafios diários do mundo real.<br/><br/> Agradeço demais à SouJunior pela iniciativa maravilhosa que iniciaram para dar experiência à profissionais iniciantes que tanto lutam, diariamente, para conseguirem a sua primeira oportunidade no mercado de trabalho. O serviço social de vocês é grandioso.</p>
